# Int20H_2020_test_task
Тестовое задание для отбора на Int20H. Суть задания: распознавание и классификация одежды (команда: sudo)

Участники команды: Тимофей Шидловский, Ярослав Гладкий и Никита Воронин

Задание
Использую архив из 36156 фотографий обучить нейросеть распознавать и классифицировать одежду, а также её отдельные элементы. Затем используя 9039 фотографий проверить точность нейросети, по формуле: 
(угаданные пиксели) / (угаданные пиксели + ошибочно угаданные пиксели + пропущенные пиксели)

Данные
Имеются 45195 изображений, 80% из которых будут использоваться для тренировки, а оставшиеся 20% для проверки нейросети. Фотографии очень разнообразны, в основном на них люди, но также есть и просто фотографии одежды. Собраны данные из самых разнообразных источников, большой разброс по стилю, освещению, окружению и по позах людей. Также имеется CSV файл, на котором размечены картинки, а именно вещь какой категории и где находится. Также есть JSON файл, который описывает категории. 

Какие были идеи и решения
Мы начали с того, что один из нас полностью прочёл задание и попробовал нам его объяснить, пока мы в спешке изучали нейронные сети и с чем их едят. 
Мы придумали что нам будет удобней, если данные про местонахождение и категории одежды будут тоже в виде изображения. Так как категорий меньше 255, было решено использовать ч-б изображение ряди простоты и экономии пространства. Мы написали код для такой трансформации для одного изображения. Также нам это помогло понять, в каком виде предоставлены данные в train.csv. Мы выбрали изображения Криса Эванса. Должен признать, что данные просто отпад, очень точно переданы все границы объектов.

Потом мы проанализировали, и поняли, что некоторые категории наносятся одна над другой. Поэтому после дискуссии было решено оставить только основные категории. Это бы ускорило и упростило бы обучение, но, с другой стороны, мы теряем балы. А так как мы из-за личных обстоятельств приступили к выполнению задания слишком поздно, то время для нас было в приоритете. И вот что мы получили:
